앉았다

섰다는 화투패를 이용한 게임이다. 앉았다는 섰다의 규칙을 단순화한 게임이다. 앉았다의 규칙은 다음과 같다.

1. 1이 쓰인 카드 2장, 2가 쓰인 카드 2장, ...... 10이 쓰인 카드 2장, 이렇게 총 20장의 카드가 사용된다.

2. 2명이 참가한다. 각 참가자는 20장의 카드 중 무작위로 2장의 카드를 가져온다. 나 또는 상대방이 이미 가져온 카드를 중복해서 가져올 수는 없다. 내가 어떤 카드를 가져왔는지는 알 수 있지만, 상대방이 어떤 카드를 가져갔는지는 알 수 없다.

3. 서로의 패를 공개한다. 강한 족보의 패를 가진 사람이 이긴다. 두 참가자가 같은 족보의 패를 가졌다면 비긴다.

족보 (위에 있는 족보일수록 더 강하다)
10땡: 두 패가 모두 10
9땡: 두 패가 모두 9
...
2땡: 두 패가 모두 2
1땡: 두 패가 모두 1
9끗: 땡이 아니고, 두 패를 더했을 때 일의 자리의 수가 9
8끗: 땡이 아니고, 두 패를 더했을 때 일의 자리의 수가 8
...
1끗: 땡이 아니고, 두 패를 더했을 때 일의 자리의 수가 1
0끗: 땡이 아니고, 두 패를 더했을 때 일의 자리의 수가 0

내가 가진 패가 주어질 때, 내가 이길 확률을 구하시오.


입력
입력은 한 줄로 구성된다. 나의 패를 뜻하는 두 개의 정수가 주어진다.

출력
내가 이길 확률을 소수점 이하 셋째자리까지 반올림해서 출력하시오. 뒤따르는 0도 출력해야 한다. 예를 들어, '0.700'을 출력했다면 정답이고, '0.7'을 출력했다면 오답이다.

C/C++에서는 printf("%.3f", x)
JAVA에서는 System.out.printf("%.3f", x)





예제 입력


예제 출력


