앉았다

섰다는 화투를 이용하여 20장의 카드를 가지고 2명 이상이 경기를 한다.
이러한 섰다의 규칙을 단순화한 게임이 바로 '앉았다'이다. 
앉았다의 규칙은 1, 2, 3, ... , 9, 10이 쓰인 카드가 각 2장씩 주어지며 총 20장의 카드가 사용되며, 2명이 참가한다.

다음은 앉았다의 경기 방법이다.
1. 두 명의 참가자는 순서대로 20장의 카드 중 무작위로 2장의 카드를 가져온다. 
2. 상대방이 이미 가져온 카드를 중복해서 가져올 수는 없으며, 자신은 어떤 카드를 가져왔는지 알 수 있지만, 상대방이 어떤 카드를 가져갔는지는 알 수 없다.
3. 서로의 패를 공개한다. 
4. 강한 족보의 패를 가진 사람이 이긴다. 만약 두 참가자가 같은 족보의 패를 가졌다면 비긴다.

족보 (위에 있는 족보일수록 더 강한 족보이다)
10땡: 두 패가 모두 10
9땡: 두 패가 모두 9
...
2땡: 두 패가 모두 2
1땡: 두 패가 모두 1
9끗: 땡이 아니고, 두 패를 더했을 때 일의 자리의 수가 9
8끗: 땡이 아니고, 두 패를 더했을 때 일의 자리의 수가 8
...
1끗: 땡이 아니고, 두 패를 더했을 때 일의 자리의 수가 1
0끗: 땡이 아니고, 두 패를 더했을 때 일의 자리의 수가 0

영학이는 영악해서 앉았다 게임에서 자신이 이길 확률이 50% 이상일 때만 돈을 베팅한다.
영악한 영학이를 위하여 영학이의 패가 주어졌을 때 이길 수 있는 확률을 구하여라.

입력
나의 패를 뜻하는 두 개의 정수 A, B가 주어진다.
(1 <= A, B <= 10)

출력
내가 이길 확률을 소수점 이하 셋째자리까지 반올림해서 출력하시오. 

반드시 뒤따르는 0도 출력해야 한다. 예를 들어, '0.700'을 출력했다면 정답이고, '0.7'을 출력했다면 오답이다.
C/C++에서는 printf("%.3f", x)
JAVA에서는 System.out.printf("%.3f", x)

예제 입력


예제 출력


