우유

문제
영학이는 딸기우유, 초코우유, 바나나우유를 좋아한다. 영학이에게는 영학이만의 우유를 먹는 규칙이 있다.
0. 맨 처음에는 딸기우유를 한 팩 마신다.
1. 딸기우유를 한 팩 마신 후에는 초코우유를 한 팩 마신다.
2. 초코우유를 한 팩 마신 후에는 바나나우유를 한 팩 마신다.
3. 바나나우유를 한 팩 마신 후에는 딸기우유를 한 팩 마신다.

영학이는 우유 거리에 왔다. 우유 거리에는 우유 가게들이 일렬로 늘어서 있다. 영학이는 우유 거리의 시작부터 끝까지 걸으면서 우유를 사먹고자 한다.

각각의 우유 가게는 딸기, 초코, 바나나 중 한 종류의 우유만을 취급한다. 각각의 우유 가게 앞에서, 영학이는 우유를 사마시거나, 사마시지 않는다. 영학이는 오직 전진만을 한다. 한 번 지나친 우유 가게에는 다시 갈 수 없다. 우유는 공짜다.

영학이가 마실 수 있는 우유의 최대 개수를 구하시오.

입력
첫째 줄에 우유 가게의 수 N이 주어진다. (1≤N≤1000)
둘째 줄에는 우유 가게 정보가 우유 거리의 시작부터 끝까지 순서대로 N개의 정수로 주어진다. 0은 딸기우유만을 파는 가게, 1은 초코우유만을 파는 가게, 2는 바나나우유만을 파는 가게를 뜻한다. 0, 1, 2 외의 정수는 주어지지 않는다.

출력
영학이가 마실 수 있는 우유의 최대 개수를 출력하시오.

예제 입력
7
0 1 2 0 1 2 0
예제 출력
7

예제 입력
20
1 1 0 1 2 0 2 1 0 1 2 0 0 0 1 0 2 1 2 0
예제 출력
10
