분류:
Dynamic Programming

제목:
우유 도시

문제:
영학이는 딸기우유, 초코우유, 바나나우유를 좋아한다.
저번 우유 축제에서 우유를 수없이 먹은 영학이는 우유를 마싯게 먹는 자신만의 규칙을 만들었다. 

1. 맨 처음에는 딸기우유를 한 팩 마신다.
2. 딸기우유를 한 팩 마신 후에는 초코우유를 한 팩 마신다.
3. 초코우유를 한 팩 마신 후에는 바나나우유를 한 팩 마신다.
4. 바나나우유를 한 팩 마신 후에는 딸기우유를 한 팩 마신다.

맛있는 우유를 찾아 떠난 영학이는 수많은 우유 가게로 둘러쌓인 어느 도시에 도착했다. 이 도시는 정사각형 형태의 2차원 격자 모양으로 남북으로 N개, 동서로 N개, 총 N*N개의 우유 가게들이 채워져 있다. 영학이는 도시의 서북쪽 끝 (1, 1)에서 출발해서 동남쪽 아래 (N, N)까지 까지 가면서 우유를 사마신다. 영학이는 빨리 다른 도시의 우유도 먹어야하기 최단 거리로 움직인다.

각각의 우유 가게는 딸기, 초코, 바나나 중 한 종류의 우유만을 취급한다.
각각의 우유 가게 앞에서, 영학이는 우유를 사마시거나, 사마시지 않는다.
Cooooool~한 영학이는 오직 동쪽 또는 남쪽으로만 움직이기 때문에 한 번 지나친 우유 가게에는 다시 가지 않는다.
영학이가 마실 수 있는 우유의 최대 개수를 구하시오.

입력:
첫번 째 줄에는 우유 도시의 영역 크기 N이 주어진다. (1 ≤ N ≤ 1000)
두번 째 줄부터 N+1 번째 줄까지 우유 도시의 정보가 주어진다. 
0은 딸기우유만을 파는 가게, 1은 초코우유만을 파는 가게, 2는 바나나우유만을 파는 가게를 뜻하며, 0, 1, 2 외의 정수는 주어지지 않는다.

출력:
영학이가 마실 수 있는 우유의 최대 개수를 출력하시오.

예제 입력 1:
4
0 1 2 2
1 1 1 1
2 2 2 2
0 0 1 0
예제 출력 1:
5

예제 입력 2:
5
0 1 0 0 0
1 2 1 1 1
2 0 1 2 0
0 0 0 0 1
1 1 1 1 2
예제 출력 2:
9
