분류: Dynamic Programming

우유

영학이는 딸기우유, 초코우유, 바나나우유를 좋아한다. 
입맛이 매우 까다로운 영학이는 자신만의 우유를 먹는 규칙이 있다.

1. 맨 처음에는 딸기우유를 한 팩 마신다.
2. 딸기우유를 한 팩 마신 후에는 초코우유를 한 팩 마신다.
3. 초코우유를 한 팩 마신 후에는 바나나우유를 한 팩 마신다.
4. 바나나우유를 한 팩 마신 후에는 딸기우유를 한 팩 마신다.
5. 2번 반복

영학이는 우유 도시에 왔다. 우유 도시는 정사각형 형태의 2차원 격자이다. 우유 도시에는 남북으로 N개, 동서로 N개, 총 N*N개의 우유 가게들이 있다. 영학이는 우유 도시의 서북쪽 끝 (1, 1)에서 출발해서 동남쪽 아래 (N, N)까지 가려고 한다. 영학이는 아래쪽 혹은 오른쪽으로만 움직일 수 있다.

각각의 우유 가게는 딸기, 초코, 바나나 중 한 종류의 우유만을 취급한다. 
각각의 우유 가게 앞에서, 영학이는 우유를 사마시거나, 사마시지 않는다.
영학이는 오직 오른쪽 또는 아래로만 움직이기 때문에 한 번 지나친 우유 가게에는 다시 갈 수 없다. 우유는 공짜다.
영학이가 마실 수 있는 우유의 최대 개수를 구하시오.

입력
첫째 줄에 N이 주어진다. (1≤N≤1000)
둘째 줄부터 우유 도시의 정보를 나타내는 N개의 줄이 더 주어진다. 각 줄에는 N개의 정수가 주어진다. 가장 먼저 주어지는 줄이 우유 도시의 가장 북쪽을 뜻한다.

0은 딸기우유만을 파는 가게, 1은 초코우유만을 파는 가게, 2는 바나나우유만을 파는 가게를 뜻하며, 0, 1, 2 외의 정수는 주어지지 않는다.

출력
영학이가 마실 수 있는 우유의 최대 개수를 출력하시오.

예제 입력
4
0 1 2 2
1 1 1 1
2 2 2 2
0 0 1 0

예제 출력


